Repository: KDE/kuickshow
Catalog: po/*/kuickshow.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: 謝侑呈

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: yochenhsieh@xuite.net

source: (authors)
ko: (작성자)
zh_tw: (作者)

source: (copyright)
ko: (저작권)
zh_tw: (版權)

source: Modifications
ko: 수정
zh_tw: 調整

source: Apply default image modifications
ko: 기본 그림 수정 적용
zh_tw: 套用預設影像調整

source: Scaling
ko: 크기 조정
zh_tw: 改變大小

source: Scale image to screen size, if smaller, up to factor:
ko: 그림을 화면 크기에 맞춤, 작은 경우 다음 배율까지:
zh_tw: 如果較小，放大影像尺寸，最大倍率：

source: Shrink image to screen size, if larger
ko: 큰 그림을 화면 크기에 맞게 축소
zh_tw: 如果太大，縮小影像至螢幕大小

source: Geometry
ko: 크기
zh_tw: 方向

source: Flip vertically
ko: 좌우 반전
zh_tw: 垂直翻轉

source: Flip horizontally
ko: 상하 반전
zh_tw: 水平翻轉

source: Rotate image:
ko: 그림 회전:
zh_tw: 旋轉影像：

source: 0 Degrees
ko: 0도
zh_tw: 0 度

source: 90 Degrees
ko: 90도
zh_tw: 90 度

source: 180 Degrees
ko: 180도
zh_tw: 180 度

source: 270 Degrees
ko: 270도
zh_tw: 270 度

source: Adjustments
ko: 조정
zh_tw: 調整

source: Brightness:
ko: 밝기:
zh_tw: 亮度：

source: Contrast:
ko: 명암:
zh_tw: 對比：

source: Gamma:
ko: 감마:

source: Preview
ko: 미리 보기
zh_tw: 預覽

source: Original
ko: 원본
zh_tw: 原始

source: Modified
ko: 수정됨
zh_tw: 修改後

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Remember last folder
ko: 마지막 폴더 기억
zh_tw: 記得上次的目錄

source: Quality/Speed
ko: 품질/속도
zh_tw: 品質/速度

source: Smooth scaling
ko: 부드러운 크기 조정
zh_tw: 平滑調整

source: Fast rendering
ko: 빠른 렌더링
zh_tw: 快速成像

source: Dither in HiColor (15/16bit) modes
ko: 하이컬러 모드(15/16비트)에서 디더링 사용
zh_tw: 高彩（15/16位元）模式擬色

source: Dither in LowColor (<=8bit) modes
ko: 저 색농도(<=8비트) 모드에서 디더링 사용
zh_tw: 低彩（小於8位元）模式擬色

source: Use own color palette
ko: 고유 팔레트 사용
zh_tw: 使用自訂的色盤

source: Fast palette remapping
ko: 빠른 팔레트 리매핑
zh_tw: 快速重建色盤

source: Maximum cache size:
ko: 최대 캐시 크기:
zh_tw: 最大快取大小：

source: Unlimited
ko: 무제한
zh_tw: 無限制

source: Fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드
zh_tw: 全螢幕模式

source: Background color:
ko: 배경색:
zh_tw: 背景顏色：

source: Show only files with extension:
ko: 다음 확장자의 파일 이름만 표시:
zh_tw: 只顯示這些副檔名的檔案：

source: Open KuickShow Website
ko: KuickShow 웹사이트 열기
zh_tw: 開啟 Kuickshow 網站

source: Preload next image
ko: 다음 그림 미리 불러오기
zh_tw: 預讀下一張圖

source: Duplicate Window
ko: 창 복제하기

source: Show Next Image
ko: 다음 그림 표시
zh_tw: 顯示下一張圖

source: Show Previous Image
ko: 이전 그림 표시
zh_tw: 顯示前一張圖

source: Delete Image
ko: 그림 삭제
zh_tw: 刪除影像

source: Move Image to Trash
ko: 그림을 휴지통으로 이동
zh_tw: 將影像移至垃圾桶

source: Restore Original Size
ko: 원본 크기 복원
zh_tw: 回復原始大小

source: Maximize
ko: 최대화
zh_tw: 放至最大

source: Rotate 90 Degrees
ko: 90도 회전
zh_tw: 旋轉 90 度

source: Rotate 180 Degrees
ko: 180도 회전
zh_tw: 旋轉 180 度

source: Rotate 270 Degrees
ko: 270도 회전
zh_tw: 旋轉 270 度

source: Flip Horizontally
ko: 상하 반전
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip Vertically
ko: 좌우 반전
zh_tw: 垂直翻轉

source: Print Image...
ko: 그림 인쇄...
zh_tw: 列印影像...

source: Return to File Browser
ko: 파일 탐색기로 돌아가기

source: More Brightness
ko: 밝기 증가
zh_tw: 提高亮度

source: Less Brightness
ko: 밝기 감소
zh_tw: 減少亮度

source: More Contrast
ko: 명암 증가
zh_tw: 提高對比

source: Less Contrast
ko: 명암 감소
zh_tw: 減少對比

source: More Gamma
ko: 감마 증가
zh_tw: 提高 Gamma

source: Less Gamma
ko: 감마 감소
zh_tw: 減少 Gamma

source: Scroll Up
ko: 위로 스크롤
zh_tw: 向上移

source: Scroll Down
ko: 아래로 스크롤
zh_tw: 向下移

source: Scroll Left
ko: 왼쪽으로 스크롤
zh_tw: 向左移

source: Scroll Right
ko: 오른쪽으로 스크롤
zh_tw: 向右移

source: Pause Slideshow
ko: 슬라이드 쇼 일시 정지
zh_tw: 暫停投影片播放

source: Reload Image
ko: 그림 새로 고침
zh_tw: 重讀影像

source: Properties
ko: 속성
zh_tw: 內容

source: Unable to download the image from %1.
ko: %1에서 그림을 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法從 %1 下載影像。

source: Unable to load the image %1. Perhaps the file format is unsupported or your Imlib is not installed properly.
ko: 그림 파일 %1을(를) 불러올 수 없습니다. 파일을 지원하지 않거나 Imlib 설치가 잘못되었을 수도 있습니다.
zh_tw: 無法載入影像 %1。 也許該檔案格式不支援，或您的 Imlib 未安裝妥當。

source: Brightness
ko: 밝기
zh_tw: 亮度

source: Contrast
ko: 명암
zh_tw: 對比

source: Gamma
ko: 감마

source: Unable to print the image.
ko: 그림을 인쇄할 수 없습니다.
zh_tw: 無法列印影像

source: Printing Failed
ko: 인쇄 실패
zh_tw: 列印失敗

source: Keep original image size
ko: 원본 그림 크기 유지
zh_tw: 維持原始影像大小

source: Save Image As
ko: 다른 이름으로 그림 저장

source: Image Files (%1)
ko: 그림 파일(%1)
zh_tw: 圖片檔案 (%1)

source: Could not save the file. Perhaps the disk is full, or you do not have write permission to the file.
ko: 파일을 저장할 수 없습니다. 디스크가 가득 찼거나 파일에 쓰기 권한이 없습니다.
zh_tw: 無法儲存檔案。 可能磁碟已滿，或者您沒有寫入檔案的權限。

source: File Saving Failed
ko: 파일 저장 오류
zh_tw: 檔案儲存失敗

source: You are about to view a very large image (%1 x %2 pixels), which can be very resource-consuming and even make your computer hang. Do you want to continue?
ko: 매우 큰 그림(%1 x %2픽셀)을 보려고 하고 있습니다. 자원을 많이 소모할 수도 있으며 컴퓨터가 응답하지 않을 수도 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 您正打算檢視非常大的影像（%1 x %2 像素），可能會非常耗資源，甚至讓您的電腦停住。 您確定要繼續嗎？

source: Image loading and rendering library
ko: 그림 표시 및 렌더링 라이브러리

source: Image processing library
ko: 그림 처리 라이브러리

source: Configure
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: &General
ko: 일반(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: &Modifications
ko: 수정(&M)
zh_tw: 調整(&M)

source: &Slideshow
ko: 슬라이드 쇼(&S)
zh_tw: 投影片播放(&S)

source: &Viewer Shortcuts
ko: 뷰어 단축키(&V)
zh_tw: 檢視器熱鍵(&V)

source: Bro&wser Shortcuts
ko: 탐색기 단축키(&W)
zh_tw: 瀏覽器熱鍵(&W)

source: Downloading %1...
ko: %1 다운로드 중...
zh_tw: 下載 %1 中...

source: Please wait while downloading %1
ko: %1을(를) 다운로드하는 동안 기다려 주십시오
zh_tw: 下載 %1 中，請稍候

# @info
source: Do you really want to display this 1 image at the same time? This might be quite resource intensive and could overload your computer.<br/>If you choose <interface>%2</interface>, only the first image will be shown.
ko: 동시에 이 그림 %1개를 표시하시겠습니까? 자원을 많이 소모할 수도 있으며 컴퓨터가 응답하지 않을 수도 있습니다.<br/><interface>%2</interface>을(를) 선택하면 첫 번째 그림만 표시합니다.

source: Display Multiple Images?
ko: 여러 그림을 표시하시겠습니까?
zh_tw: 要顯示多張影像嗎？

source: Display
ko: 표시

source: &File
ko: 파일(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: &Edit
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: View
ko: 보기

source: &Settings
ko: 설정(&S)
zh_tw: 設定(&S)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

# @info
source: Do you really want to permanently delete the file<nl/><filename>%1</filename>?
ko: 다음 파일을 완전히 삭제하시겠습니까?<nl/><filename>%1</filename>

source: Delete File
ko: 파일 삭제
zh_tw: 刪除檔案

# @info
source: Do you really want to trash the file<nl/><filename>%1</filename>?
ko: 다음 파일을 정말로 휴지통에 버리시겠습니까?<nl/><filename>%1</filename>

source: Trash File
ko: 파일을 휴지통으로 이동
zh_tw: 垃圾桶檔案

# to trash
source: &Trash
ko: 휴지통으로 이동(&T)
zh_tw: 丟到垃圾桶(&T)

source: Image Error
ko: 그림 오류
zh_tw: 影像錯誤

source: Unable to initialize the image library "%2". More information may be available in the session log file, or can be obtained by starting %1 from a terminal.
ko: "%2" 그림 라이브러리를 초기화할 수 없습니다. 자세한 정보는 세션 로그 파일을 참조하거나, %1을(를) 터미널에서 시작하여 확인할 수 있습니다.

source: Fatal Initialization Error
ko: 치명적인 초기화 오류

source: Select Files or Folder to Open
ko: 열 파일이나 폴더 선택
zh_tw: 選擇檔案或資料夾來開啟

source: Start Slideshow
ko: 슬라이드 쇼 시작
zh_tw: 開始播放投影片

source: Show File Browser
ko: 파일 탐색기 표시
zh_tw: 顯示檔案瀏覽器

source: Hide File Browser
ko: 파일 탐색기 숨기기
zh_tw: 隱藏檔案瀏覽器

source: Configure %1...
ko: %1 설정...
zh_tw: 設定 %1...

source: About KuickShow
ko: KuickShow 정보
zh_tw: 關於 Kuickshow

source: Open Only One Image Window
ko: 그림 창 한 개만 열기
zh_tw: 只開啟一個影像視窗

source: Show Image
ko: 그림 표시
zh_tw: 顯示影像

source: Show Image in Active Window
ko: 활성 창에 그림 표시
zh_tw: 在作用中的視窗顯示影像

source: Show Image in Fullscreen Mode
ko: 전체 화면 모드에서 그림 보기
zh_tw: 以全螢幕模式顯示影像

source: A fast and versatile image viewer
ko: 빠른 다기능 그림 뷰어
zh_tw: 一個快速且多用途的影像檢視器

source: Start in the last visited folder, not the current working folder.
ko: 현재 작업 폴더가 아닌 마지막으로 방문한 폴더에서 시작합니다.
zh_tw: 從上次檢視的資料夾開始，而非目前工作的資料夾。

source: Optional image filenames/urls to show
ko: 표시할 추가적 그림 파일 이름이나 URL
zh_tw: 選擇顯示影像檔名/路徑

source: Print %1
ko: %1 인쇄
zh_tw: 列印 %1

source: Image Settings
ko: 그림 설정
zh_tw: 影像設定

source: Print fi&lename below image
ko: 그림 아래에 파일 이름 인쇄(&L)
zh_tw: 在影像之下列印檔名(&L)

source: Print image in &black and white
ko: 흑백으로 그림 인쇄(&B)
zh_tw: 以黑白列印影像(&B)

source: &Width:
ko: 너비(&W):
zh_tw: 寬度(&W)：

source: Millimeters
ko: 밀리미터
zh_tw: 公釐

source: Centimeters
ko: 센티미터
zh_tw: 公分

source: Inches
ko: 인치
zh_tw: 英吋

source: &Height:
ko: 높이(&H):
zh_tw: 高度(&H)：

source: Print e&xact size:
ko: 정확한 크기로 인쇄(&X):
zh_tw: 列印指定大小(&X)：

source: Shrink image to &fit, if necessary
ko: 필요한 경우 그림을 축소해서 맞춤(&F)
zh_tw: 如果需要的話，縮小影像以適合紙張(&F)

# Run the slideshow until manually stopped
source: Forever
ko: 영원히

source: Slideshow
ko: 슬라이드 쇼
zh_tw: 投影片播放

source: Switch to &full-screen
ko: 전체 화면으로 전환(&F)
zh_tw: 切換至全螢幕(&F)

source: S&tart with current image
ko: 현재 그림에서 시작(&T)
zh_tw: 從目前的影像開始(&T)

source: De&lay between slides:
ko: 슬라이드 지연 시간(&L):
zh_tw: 投影片之間的延遲(&L)：

source: Wait for key
ko: 키 입력 대기
zh_tw: 等待按鍵

source: sec
ko: 초
zh_tw: 秒

source: &Iterations:
ko: 반복 횟수(&I):
